Frågor:
 - If-sats i discharge, fortsätter att pusha när man fått ett svar.
 - Får kanter ha negativt flöde? m = min(e.c + e.f, e)?
 - Måste man vänta in svar från alla noder innan relable?
 - Skicka meddelanden till sig själv - bra idé?
 - Inte kommit på varför/hur man utnyttjar att meddelandena kommer i ordningen de blev skickade i..
 - Är det ok att fråga med ? från kontrollern?


När sink excess > source excess fråga noderna om de har mindre än 0 i e

Meddelanden:

Node:
    Push(e: Edge, f: Int, hOther: Int)
    "Om e > 0 skickar den sitt flöde över en kant med tillgänglig kapacitet"
        - om hOther > h
            - lägg till excess
            - skicka Accept
            - om !(source || sink) discharge annars control ! Done
        - annars
            - Decline

    
    Decline(e: Edge, f: Int, h: Int)
    "Svar på push, höjden inte tillräcklig för att bli pushad till"
        - Ändrar flow från tidigare discharge
        - om !(source || sink || e == 0) discharge


    Accept(f: Int)
    "Svar på push, höjden är tillräcklig och flödet mottaget"
        - om !(source || sink || e == 0) fortsätt discharge

Controller: 

